Kasutaja saab sisestada automargi ning eemaldada selle automarkide nimekirjast. Kui mark on eemaldatud siis prinditakse välja nimekiri neist automarkidest, mis alles jäid. Samuti saab lisada nimekirja uusi automarke.

miinused:
- kasutaja saab sisestada mida iganes kuna sisu ei kontrollita
- suure nimekirja puhul võib while tsükkel osutuda ebaefektiivseks
- kood võiks olla paremini kommenteeritud, eriti uue vaataja jaoks

plussid:
- on leitud hea, lihtne viis kuidas automarkide nimekirja hallata
- on kasutatud sellist funktsiooni nagu "clear", mis puhastab konsoolivälja ja teeb kasutajale väljundi jälgimise oluliselt paremaks
